Recomendações para execução do programa interpretador de arquivos no formato DIN:

-- Os arquivos de entrada devem ser salvos com nomes sem espaços no mesmo diretório em que esse programa se encontra

-- Para compilar o arquivo principal (Main.c) é necessário um compilador de linguagem C (GCC).

-- Pode ser aberto também através dos arquivos executáveis (no formato .out) já fornecidos, sem a necessidade de um compilador. Em nossos testes, no Sistema Operacional Ubuntu, bastava abrir o diretório no terminal e executá-los com o comando "./nomedoarquivo".

-- Estão sendo fornecidos também 5 arquivos de exemplo no formato DIN. O "exemplodado" foi o exemplo fornecido pelo professor Ricardo na descrição do trabalho. Os exemplos 1,2 e 3 são arquivos encontrados na internet. Por último, o "arquivoincorreto" foi criado para testar possíveis erros que um arquivo poderia possuir e como o programa se comportaria a eles, é interessante que ele seja aberto para perceber cada um dos casos que o programa poderá lidar e a saída que ser fornecida tratando cada uma das linhas.

-- Ao executar o programa serão dadas novas instruções.
